دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 1=
(مكتب جون آن للمحاماة)
(منطقة انتظار برنامج البحث عن المواهب 2024)
يوم جيد للجميع.
تخصصي هو القانون الجنائي.
(الخلفية التعليمية)
التالي.
رن جياتونج.
(2024، بكين)
(مكتب جون آن للمحاماة)
(مكان برنامج البحث عن المواهب)
هل تعتقد أنك موهوب؟
هل تلعب ألعاب الفيديو؟
دراما؟
هل تقومون بشحن الأزواج؟
(ليو سي يوان، 44 عامًا، مجموعة M&A 3)
ما هو أعظم إخفاقاتك؟
لماذا تريد أن تصبح محاميا؟
لماذا يجب علينا
(سونج ييفان، 39 عامًا، مجموعة M&A 2)
تختارك؟
حسنًا...
لأني ذكي.
بمعنى ما،
ما يريده الرجل يحدد
ما يمكن أن يحصل عليه.
رغبة الروح
هي نبي القدر.
أعتقد أنني المرشح
المناسب لشركتك.
(جيانغ تشن، 23)
(ماجستير في القانون من جامعة هارولد)
(رن جياتونج)
أنا أقدر العمل الجماعي
وحل المشاكل.
(رن جياتونج، 26)
(كلية الحقوق في جامعة جينغبي)
(طالب ماجستير في السنة الثانية)
هدفي هو الانضمام إلى أحد شركات المحاماة الكبرى
في البلاد.
(تعليم رين جياتونغ)
في غضون العقد المقبل،
سأصبح أفضل محامي.
أقوم ببرمجة أدوات بسيطة
لتحسين كفاءة العمل.
(التقييم الشامل)
(هوانغ يوي، 24 عامًا، جامعة أرينبورغ، المملكة المتحدة)
(تخصص ماجستير في القانون)
لقد خدمت
ككلية الحقوق والجامعة
رئيس اتحاد الطلبة.
وخلال السنة الأخيرة،
لقد نجحت في امتحان نقابة المحامين وحصلت على أعلى الدرجات.
(لي كي، 25 عامًا،
كلية الحقوق بجامعة جينجمين)
(طالب ماجستير في السنة الثانية)
لقد شاركت بشكل كامل
في مشروع الامتثال للبيانات
لشركة GoodCar،
وحيد القرن.
(يان في، 23 عامًا،
الكلية البريطانية للتمويل)
(تخصص ماجستير في القانون)
(باي شياو، 38 عامًا، مجموعة حل النزاعات 1)
بعد ترك عملك العائلي،
ما هي القدرات الحقيقية التي تمتلكها؟
أنا أدير مدونة فيديو تعليمية قانونية.
علاوة على ذلك، في برنامج التوعية القانونية
(التعاون، العمل الجماعي، القيادة)
في الجامعة،
لقد تم التصويت لي كأكثر محامي يمكن التواصل معه
من قبل المستفيدين.
(قوه شياو يو، 21 عامًا،
كلية الحقوق بجامعة تشهانغ)
(طالب جامعي سنة رابعة)
حصلت على المركز الأول
في كل مقررات كلية الحقوق.
سأبقى الرقم واحد.
حتى بدون موهبة استثنائية،
أنا مصمم على تجربته.
لقد نصحني محامي مشهور ذات مرة.
اعمل بذكاء، وليس بجهد.
القدرة تساوي المسؤولية.
لا أحد يتفوق علي
في حفظ القواعد القانونية.
في إعدادات الفريق، أطمح
إلى دور قيادي.
أنا أزدهر في البيئات التنافسية.
(بعد اسبوع واحد)
(أم)
نحن هنا.
هل أنت متأكد من هذا؟
نحن مرخصون لأقفال.
إذا حدث أي شيء،
فلن نكون مسؤولين.
لماذا أنت صعب هكذا؟
كم مرة يجب أن أكرر؟
هذه شقتي.
ليس هذا ملكًا لـ Warm Nest.
ما هي المخاطر في تغيير الأقفال؟
فقط قم بعملك!
انتظر، لا زال هناك شاغلين بالداخل!
إذا قمت بتغيير الأقفال،
لا يستطيعون
افتح الباب.
هذه مشكلتهم
يجب أن يقوم Warm Nest بإصلاح المشكلة.
تعال.
أنا على وشك الوصول إلى شقتي المستأجرة.
غدا هو يومي الأول في مكتب المحاماة!
مكتب جون آن للمحاماة
أعلى شركات الدائرة الحمراء.
لا تقلق علي.
شياويو.
أخبرني السيد تشاو هذا الصباح
أن زوجته تريد الطلاق.
إنه يريدك
لمساعدته
(عش دافئ، منزلك إلى الأبد)
معها.
لقد أخبرك شياويو عدة مرات.
شركات الدائرة الحمراء لا
معالجة القضايا المدنية المحلية.
أم.
بمجرد تأمين هذا المنصب
في جون آن،
أستطيع شراء حقائب لك. لا تحتاجها.
حسد الجار.
سأكسب المال.
شقة 605.
مهلا، زوباو.
لا أستطبع
ادخل إلى شقتي.
المفتاح لم يعمل.
اتصلت بمدير الممتلكات في Warm Nest
ولكن لم أتمكن من الوصول إليه.
ماذا علي أن أفعل؟
شياويو، لقد رأيت للتو الأخبار عبر الإنترنت.
يقولون أن العش الدافئ انهار.
- ارجع لي مالي!
توقف! استمع لي!
أنا أسجل هذا الفيديو. استمعوا!
تعال!
احصل على ممثلك هنا
الآن!
إذا لم يتمكن من إصلاح هذا، فهذا جيد.
سأقوم بتحميل هذا الفيديو على الانترنت.
دع مستخدمي الإنترنت يحكمون من هو على حق!
- هذا صحيح!
- بالضبط!
انتباه!
يستمع!
اهدأ.
حافظ على هدوئك.
مرحباً بالجميع.
أنا الممثل القانوني
للعش الدافئ.
أنا ليو بينغ، تشرفت بلقائكم.
أنا أفهم مخاوفك تمامًا.
نحن حاليا
اتخاذ التدابير القانونية المناسبة
لحل هذه المشكلة. حسنًا؟
يرجى التحلي بالصبر.
لا تتصرف بشكل متهور.
إذا تجاوزت الحدود القانونية،
العواقب لن تكون تستحق ذلك.
نحن نطالب بالمال المستحق.
- بالضبط!
- توقف عن خداعنا!
هل أصبح تسجيل الفيديو جريمة الآن؟
- لا
لا!
هل خالفت أي قوانين؟
هل أنا مجرم الآن؟
على ما يرام.
الجميع، انظروا.
- ما هذا؟
بيان قانوني.
بالضبط. بيان قانوني.
ما هو البيان القانوني؟
تشين.
أنت طالب القانون.
تحقق مما يعنيه هذا!
هؤلاء الناس استأجروا شقتي،
والآن يرفضون الدفع؟
بالضبط!
كيف يجرؤون على خداعنا؟
أعلن رسميا بهذا.
- قبل أن أفهم القضايا،
- أنا لست خائفا!
إذا كان أي شخص...
لقد قرأت عن هذا فقط في الكتب المدرسية
- ولم نشهد حالات حقيقية من قبل.
- ...يضر بسمعة شركتنا،
ونحن سوف
اتخاذ الإجراء القانوني.
سوف نتابع كافة المسؤوليات القانونية.
كل من شارك في هذا الاضطراب
سوف يواجه مطالبات التعويض
والسجن المحتمل.
- ماذا؟
- حسنا...
دعني أرى ذلك.
إنهم مدينون لنا بالمال!
أرني هذا البيان القانوني.
بخير.
سأريكم.
دع هذه الشابة تفحص الأمر
وتثقيفك.
إقرأها بصوت عال.
في هذه الحالة،
كمستأجر للشقة،
سأقوم بإعداد مسودة رد رسمي.
هل سيعمل هذا؟
ما هذا؟
لا أعرف.
(رسالة الرد)
لقد ارتكب حزبك
خرقًا للعقد.
هذا الإشعار الرسمي يطالب
التصحيح الفوري للمخالفات.
عدم الامتثال سوف
يؤدي إلى اتخاذ جميع التدابير القانونية المتاحة
لمحاسبتك.
هذا كل شيء.
- أحسنت!
ممتاز.
إنها تعرف القانون!
مُبهر. لدينا خبير هنا
مع حضور قوي!
دعني أذكرك.
إذا لم تنسى
ما تعلمته في كلية الحقوق،
الرسائل المكتوبة بخط اليد لها صلاحية قانونية.
- أحسنت!
انتظري يا آنسة!
من أي كلية الحقوق تخرجت؟
تلعب دور المحامي هنا؟
كلية الحقوق بجامعة جينغبي.
أعمل في مكتب جون آن للمحاماة.
إنه جون آن.
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
جون آن؟
دعنا ندخل.
انتظر.
الجميع، استمعوا!
هل جون آن مشهور؟
جون آن هي واحدة من شركات المحاماة الرائدة.
انا اعمل هناك ايضا.
وهي تعمل هناك أيضًا.
- لذلك لدينا أمل في الدفاع عن حقوقنا.
- إنها
رن جياتونج.
مرحبًا.
هل يمكنك مساعدتي في التحقق؟
معلومات الاتصال الخاصة بمالك العقار؟
أنا أعيش في حديقة وانجيا.
المبنى 13، الوحدة 2، الشقة 602.
حسنًا، سأساعدك في التحقق.
وجدته.
شكرًا.
نعم.
سأرد على المكالمة.
تفضل.
مرحبًا؟
من هذا؟
مرحبا سيدتي.
أنا المستأجر في منزلك.
لقد قمت بتغيير الأقفال
دون أن تخبرني.
ولكن حتى باعتباري المالك،
بدون موافقة المستأجر،
لقد دخلت المنزل بالقوة
الذي يشتبه في أنه تسلل غير قانوني.
يخالف قانون
عقوبات إدارة الأمن أو القانون الجنائي.
بمجرد أن أتصل بالشرطة،
على الأقل، سوف يتم تغريمك.
وفي أسوأ الأحوال، قد
يتم احتجازك أو سجنك.
من فضلك أعطني المفتاح.
وفقا للقانون،
ليس لمالك العقار الحق
في طرد المستأجرين.
للمستأجرين الحق بموجب عقد الإيجار،
لمواصلة العيش.
يتمسك.
(كلية الحقوق في جامعة هاريالد)
مرحباً، آنسة رين.
أنا جيانغ تشن.
هذه عمتي.
إنه العقد بين عمتي
و العش الدافئ.
إنه في الأساس اتفاقية إيجار فرعي.
وهذا يعني،
عمتي استأجرت ممتلكاتها
شقق تو وورم نيست
والتي قامت بعد ذلك بتأجيرها لك.
لا يوجد لدى أي منكما
علاقة تعاقدية مباشرة،
لذلك ليس لديك الحق
للمطالبة بخالتي
لضمان استمرار إيجارك.
بما أنك تعترف
لا يوجد عقد
بيني وبين المالك،
ثم بناءً على
نسبية العقود،
وليس للمالك الحق أيضا
لطردني بناءً على فشل Warm Nest
لدفع الإيجار.
ولكن عليك أن تلاحظ
أن عمتي الآن
عدم تأسيس طلبها بإلغاء
العقد على أساسه،
ولكن على حقوقها كمالكة للعقار
أن أطلب منك المغادرة.
إذا كانت معرفتك القانونية
لم يتم نسيانه
يجب عليك أن تتذكر
أن حقوق الملكية العقارية
مطلقة.
(هل حقوق الملكية مطلقة؟ نعم.)
على الأقل حتى اليوم،
عمتك لم تقم بإنهاء العقد
مع العش الدافئ.
لذا عقد الإيجار الخاص بي مع Warm Nest Apartments
لا يزال صالحا.
لا يزال لدي الحق
في إشغال هذا الإيجار قانونيًا.
أفهم.
- لكن...
- تشين،
اتصل بوالدك.
مكتبه للمحاماة في رووتشينج
ليس أسوأ من جون آن.
إذا لم ينجح الأمر،
سوف نذهب إلى المحكمة.
لدينا محامين أيضًا.
لا أوصي
بالذهاب إلى طريق التقاضي.
إن التكلفة الزمنية والمالية
مرتفعة جدًا.
في الواقع، يمكنكم التفاوض.
لا أعلم إذا كنت راغبًا.
تدفع إيجار شهر آخر.
لقد سمحت لها بالبقاء لمدة شهر آخر.
يمكنكم مراقبة بعضكما البعض
كيف تتطور الأشياء.
على ما يرام.
سأستمع إليك.
لقد كانت هذه الليلة بأكملها مرهقة.
ماذا عنك؟
هل تقبل اقتراحي؟
اتفاق.
السيدة رين.
أنت تعمل في جون آن، أليس كذلك؟
سوف نلتقي مرة أخرى.
ماذا يحدث معك؟
لماذا لم تجيب على اتصالاتي؟
أريد فقط أن أسأل متى يوم الدفع الخاص بك.
لا تدع الدائنين يطرقون الباب مرة أخرى.
لا تجعل السيد لين حزينًا.
أنا لا أوبخك.
لقد كان لديك وظيفة مستقرة من قبل،
ولكنك أصريت على الاستقالة.
من يدري ربما ستبقى هذه المرة.
هذا خطأ والدك.
فقط قم بسداد الأموال
في أقرب وقت ممكن.
حينها فقط يمكننا أن نعيش بشكل صحيح.
(رين جياتونغ:
سأبدأ غدًا صباحًا.)
(لقد دفعت للتو إيجار شهر آخر.)
(عندما أحصل على راتبي)
(سأنقله إليك.)
(دفتر المصروفات الشخصية)
(نفقات الإيجار: 3000)
(سحب عبر الهاتف المحمول: 3000)
(الرصيد: 48.56)
(تحقق من حد القرض الخاص بي)
(تأكيد وعرض الحد)
(برنامج البحث عن المواهب، اليوم الأول)
(أبي، أمي)
شياويو.
هل استيقظت بعد؟
إذا لم تكن كذلك،
أنا سوف
(أبي)
اتصل بالفندق لإيقاظك!
(جيانغ تشن)
(السيدة رين)
أنت تعمل في جون آن، أليس كذلك؟
سوف نلتقي مرة أخرى.
يان دا، هل ستتوقف أبدًا؟
لقد تلقيت ثلاث مكالمات بالفعل هذا الصباح
من المحامي Xu الذي عمل مع Xingke،
المحامي لي يدعي أنه صديقك،
وموظفة الاستقبال تنتظر في الطابق السفلي.
متى التقيت بالعديد من الأشخاص من جون آن؟
إن وجود المزيد من الأصدقاء يراقبونك
يخفف من حدة تفكيري.
أنت أختي الصغيرة.
إذا كان هناك من يتنمر عليك، فيجب أن أكون أنا.
لا يمكن لأي شخص من الخارج أن يفعل ذلك.
أوه، تعال بعيدا عن هذا!
لا تتدخل. مع السلامة!
يا؟
فاي هل أنت بخير؟
ما مشكلتك؟
انتبه للطريق!
لم ترى إشارتي؟
لقد كان لي حق الطريق.
ومع ذلك، راقب الطريق.
لماذا لم تستسلم؟
اتصل بالشرطة.
لا مزيد من الحديث.
أنت لا تغادر.
بالتأكيد.
هل أنت في عجلة من أمرك؟
لا يمكنك الذهاب.
هل انت مصاب؟
هل انت بخير؟
ساعد زوجتك في دخول
سيارتي. سآخذك.
كنا نتشارك السيارة. ليست زوجتي.
أنا في طريقي إلى العمل.
إنه يؤلمني حقا.
أعطني هاتفك.
لا تخف.
اتبعني.
شكرًا.
إعط يد المساعدة هنا!
إنها ليست زوجتك،
ولكن ألا يمكنك أن تكون مساعدًا لها؟
لا أحد يمنعك من القيام بالأعمال الصالحة،
ولكنني رجل أعزب غير مرتبط.
مساعدتها؟
إذا حدث شيء ما،
كيف يمكنني أن أشرح؟
يستريح.
انا ادرس القانون.
سأتولى التوضيحات.
في الحقيقة،
أنا أدرس القانون أيضًا.
لا يصدق.
لا تُصب بالذعر.
اخرج من السيارة.
دعنا نذهب.
سوف نكون هناك قريبا.
سهل الآن.
صباح الخير.
أنا تشو نيان،
محامي في السنة الرابعة هنا.
(تشو نيان، 30 عامًا، مجموعة الدمج والاستحواذ 2)
انا المسؤول
للمهام الجماعية.
اعتبرني مرشدك.
لا تتردد في الاتصال بي في أي وقت.
اتبعني من فضلك.
مكتب جون آن للمحاماة
تأسست في أوائل التسعينيات،
هي واحدة من أفضل شركات الدائرة الحمراء.
البرنامج هو
منافسة كبيرة
من تنظيم المخرج تشوانغ شين.
إنه أيضا
البرنامج الثامن
في تاريخنا الممتد لـ30 عامًا.
لقد تمكنتم جميعا من التميز
والانضمام إلى البرنامج.
هذه فرصتك
ويستغرق البرنامج بأكمله ثلاثة أشهر.
(المهمة)
مقسمة إلى سبع جولات.
كل جولة تحتوي على مهمة واحدة أو مهام متعددة.
سيتم تجميع النقاط.
في كل جولة، سوف نقوم بإقصاء
المشاركين الأقل أداءً بناءً على النقاط.
مع مجموع النقاط
المسجلة في جميع الجولات،
سيتم تحديد العروض النهائية
حسب التصنيف النهائي والنتائج.
بجانب،
سوف نقوم بالجمع
نظام الفريق ومجموعة المحامين،
وهو نظام ثنائي المسار.
إلى جانب المهام الرسمية،
(المكتب، باي شياو)
يمكنك كسب النقاط
من تجمع المحامين.
ستكون هذه محطات العمل الخاصة بك.
لمدة ثلاثة أشهر، أنتم جميعا مرشحون.
الفائزون النهائيون فقط
سوف يؤمن تدريبًا بدوام كامل
مع المكافأة.
سوف تحصل على راتب جيد
والتوجيه
من الشركاء.
لكن،
لا يوجد سوى بقعة واحدة أو اثنتين.
لذلك،
منذ اللحظة التي دخلت فيها جون آن،
لقد أصبحتم منافسين.
تذكير أخير،
هذه ليست بيئة تعليمية.
يجب عليك أن تثبت
أنك بالضبط من يحتاجه جون آن.
أفضل ما في الأفضل.
ابتداء من اليوم،
يجب أن يكون تركيزك اليومي الأساسي هو
البقاء على قيد الحياة بسيط في هذا البرنامج.
هل أنتم مستعدون جميعا؟
(برنامج البحث عن المواهب)
(مكتب جون آن للمحاماة)
(شركات الدائرة الحمراء)
(يُعرف باسم مصطلح عامي)
(راجع أفضل مكاتب المحاماة)
(في صناعة الخدمات القانونية في الصين.)
مرحبًا.
عندي سؤال
ما هو نظام الفريق
ومجموعة المحامين؟
انا لم احصل عليها.
نظام الفريق يعني
إذا نجوت من جولات الإقصاء،
المحامون سوف يقومون بصياغتك.
ثم،
سوف تنضم إلى مجموعتهم التدريبية،
العمل تحت إمرتهم مباشرة.
يعني تجمع المحامين
نحن متدربون على مستوى الشركة.
أي محامي يستطيع أن يضعنا
للعمل.
سوف نعمل حتى الموت!
تشتهر شركات الدائرة الحمراء
بساعات العمل القاسية
والشيكات الضخمة.
إنهم يسحقون المحامين.
خذ محاميين متخصصين في التقاضي.
إذا غادروا بحلول الساعة 10:00 مساءً،
يعتبر مبكرا.
المحامون غير المتخصصين في التقاضي
هم في الأساس في وضع الاستعداد.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر، فقط ارحل.
أنا محترف. أنا معتاد على ذلك.
شكرًا لك.
السيد تشوانغ،
قائمة المحامين المؤهلين
للشراكة ذات الأسهم المحدودة
من خلال معايير الإيرادات لمدة ثلاث سنوات،
ستجدها في صندوق الوارد الخاص بك.
بعد التشاور مع اللجنة،
ومن المقرر إجراء المراجعة الأولية
في الشهر المقبل.
لقد قمت بمسح جدولك
لتلك الفترة الزمنية.
بالإضافة إلى ذلك،
المدير القانوني لشقق Warm Nest
جاء فجأة هذا الصباح.
يطلب منا
كمستشارهم القانوني الجديد
لقيادة مفاوضات التسوية.
وطلب تدخل السيدة باي.
يرجى الترحيب بالمخرج تشوانغ شين،
شريكنا المؤسس.
الجميع.
صباح الخير.
اجلس.
يجلس.
كشريك مؤسس،
لقد دافع السيد تشوانغ عن
مبادرة تنمية المواهب هذه.
(تشوانغ شين، 53 عامًا،
مدير شركة جون آن للمحاماة)
سنبدأ الآن
مع مقدمة ذاتية لمدة دقيقة واحدة.
متطوعون؟
سأذهب.
تفضل.
مرحبًا، أنا قوه شياو يو.
لدي هوايات متنوعة.
أنا أحب التصوير الفوتوغرافي وثقافة الهانفو.
أنا شخص لطيف، في الواقع.
أنا أيضًا مدمن على شاي الحليب تمامًا.
لذلك عندما تريد شاي الحليب،
فقط اشعر بالحرية
لوضع أوامر المجموعة معي.
في المدرسة، المعلمون
وزملاء الدراسة
أحب التعاون معي.
أعظم قوتي هي،
أنا ذو بشرة سميكة ولكن مرن.
معظم المشاكل تتلاشى
بعد أن أبكي جيدًا.
طالما أريد،
أستطيع أن أبقى سعيدًا كل يوم.
شكرًا لك.
جيد.
سؤال واحد.
ما هو weeb؟
انا أيضا لا اعرف.
حسنًا...
لو سمحت.
انا وانغ لو.
(وانغ لو، 25 عامًا، كلية الحقوق بجامعة هواكينغ)
كنت متدربًا سابقًا في جون آن.
(طالب بكالوريوس
وماجستير في السنة الثالثة)
هذا البرنامج جيد جدًا.
لذا تقدمت بطلب التحويل
من التدريب المنتظم
إلى المرشح للبرنامج.
ميزتي على الآخرين
هذه تجربتي السابقة هنا.
بعد كل شيء، لقد عملت هنا لعدة أشهر،
لذا لا تتردد في سؤالي
أي أسئلة.
أهلاً سيدي.
انا لي كي.
إنه لي، لي،
و KE، Ke.
انا اعتبر نفسي
ذو خبرة في العمل العملي
وذات كفاءة أكاديمية.
لقد تدربت
في المحكمة الشعبية العليا الإقليمية
وشاركت في
مشاريع بحثية على مستوى الجامعة.
أيضًا،
أنا أكون
خريج المحامي تشو نيان.
لي كي، لا تكن مغرورًا.
يجلس.
لقد قمت بمراجعة سيرتك الذاتية.
أنت لست الأفضل.
مرشحة واحدة هنا
تدرب في المحكمة العليا
كطالب جامعي
ونشرت ورقة بحثية منفردة
في المجلة الأساسية أثناء الدراسة العليا.
من هو هذا النجم؟
رن جياتونج.
يا إلهي!
مثير للإعجاب للغاية.
السيد تشوانغ.
عذرا على المقاطعة.
السيد تشوانغ، لقد أكدت
أن رين جياتونغ
انتحل شخصية محامينا.
إنها مرشحة لبرنامج البحث عن المواهب،
غير موجود في القائمة الرسمية.
لهذا السبب افتقدناها.
ليلة أمس،
لقد انتحل شخص ما صفة محاميك.
لقد تأكدنا من ذلك خلال الليل.
لا يوجد مثل هذا المحامي في جون آن
السيد تشوانغ، نحن صادقون
حول التبديل إلى Jun An.
ولكن مع هذا الحادث،
يجب عليك أن تعطينا
شرح مناسب.
كيف سنتعامل مع هذا؟
حسنًا، حصلت عليه.
يمكنك المغادرة.
تمام.
يتابع.
السادة المحامين والمرشحين الكرام،
أنا جيانج تشين، أدرس في
كلية الحقوق في هاريالد.
لقد قمت بالتدريب في
شركة لاثام سيمبسون للمحاماة في الولايات المتحدة.
إنه مثير للإعجاب حقا.
مكتب لاثام سيمبسون للمحاماة
يُعرف باسم سحق المهووسين
ويقبل فقط أفضل ستة خريجين من كلية الحقوق.
سمعت أن السيد تشوانغ يفضله.
وقال خلال المقابلة:
"هذا هو رجلنا."
من خلال هذا البرنامج،
أتمنى أن أجد
منافسين جديرين
وأصدقاء حقيقيين.
السيد تشوانغ، من فضلك سامحني.
أنا متأخر.
لقد اتصل بي أخوك هذا الصباح.
قال أنك فعلت عملاً صالحاً
في طريقك إلى العمل.
يمين؟
لا مشكلة كبيرة.
خذ مقعدا.
ابحث عن مكان.
إذن أنت كذلك
محامي من جون آن.
مرحباً، أنا رين جياتونغ.
تخرجتُ من جامعة جينغبي.
السيد تشو.
هل يمكنك أن تخبرني
ما هو الترتيب من هذه المقابلة؟
قوه شياو يو.
المركز الأخير.
السيد تشوانغ.
جيانغ تشن.
يسعدني الانضمام للبرنامج.
أتساءل إذا كان لديك الوقت
لتناول العشاء معنا؟
لقد قمت بجدولة عشاء مع أحد العملاء.
لقد حصل على بعض الشجاعة.
يجرؤ على دعوة السيد تشوانغ للخروج بشكل مباشر.
ماذا عن هذا؟
اسمحوا لي أن أعرف
إذا كنت متفرغًا غدًا.
يجب أن أكون متاحا
طوال اليوم غدا.
أنا لست متأكدا بعد
حول جدول أعمالي الدقيق.
حسنًا، راجع خطة عملك.
اتصل بي عندما يكون ذلك مناسبًا.
شكرًا لك.
على ما يرام.
مكتبه للمحاماة في رووتشينج
ليس أسوأ من جون آن.
إذا لم ينجح الأمر،
سوف نذهب إلى المحكمة.
لدينا محامين أيضًا.
(جيانغ روتشنغ)
(ملف جيانغ روتشنغ الشخصي)
(شركة روتشنغ للمحاماة)
المحامي رن جياتونغ
في جون آن.
سعيد برؤيتك. ناديني جيانج.
أتمنى أن
تبقي مسألة الأمس سرية.
لا أدين لك بالسرية.
إذا وافقت على التزام الصمت،
(جيانج رووتشينج)
سأبقي هذا سرًا أيضًا.
بديع.
لا أعلم أين وجدت هذا،
ولكن يمكنني أن أكون هادئا،
بشرط أن ينتهي الأمر هنا.
اتفاق.
ينبغي لنخبة هاريالد أن تعرف
الاتفاقات الشفوية
لها وزن قانوني، أليس كذلك؟
اتفاقية
هي اتفاقية.
(رن جياتونج)
لقد قمت بإعداد هدايا صغيرة للجميع.
آمل أن تعجبكم.
شكرًا لك.
قوه شياو يو.
شكرًا.
الزخارف الموجودة على مكتبك لطيفة.
انا اشك
إذا كان بإمكاني أنا وهم
البقاء على قيد الحياة هذا الاسبوع.
أذهب خلفها !
هوانغ يو.
شكرًا لك.
رن جياتونج.
شكرًا.
جيانغ تشن.
شكرًا لك.
يحب.
شكرًا.
(مجموعة شينغكي)
مجموعة شينغكي؟
وانغ لو.
شكرًا لك.
يان فاي.
عذرا عما سبق.
كان عندي عمل عاجل
لذلك غادرت.
هل تلك المرأة الحامل بخير؟
لا تقلق.
المرأة الحامل بخير.
ولكنني تعلمت منك
ما الذي يجعل المحامي ممتازا
وكيفية التخفيف من المخاطر.
يان فاي.
أرفض إتهامك.
أولاً، لم أتمكن من المساعدة بشكل موضوعي.
ثانياً، البشر غير قابلين للتنبؤ.
إذا ألقت اللوم علي بسبب الإصابة
ورفع دعوى قضائية للمطالبة بالتعويضات،
سأدافع عن نفسي.
أخيراً،
كان هذا الصباح حاسما بالنسبة لي.
لو أخذتها إلى المستشفى،
كان من الممكن أن يدمر مسيرتي المهنية.
ربما أكون أول من يتم إقصاؤه،
خسارة هذا العرض.
انا ارفض.
هذه لوحة ترخيصك؟
رقم هاتفك؟
كيف حصلت على رقمي؟
لقد تليت ذلك بنفسك.
مرحبًا؟
سآخذ زوجتك إلى المستشفى.
سجل رقم هاتفي.
13576275355.
أربعة أرقام تتكرر في إحدى عشر رقمًا.
هل من الصعب الحفظ؟
أتذكر لوحة ترخيصك
ورقم هاتفك.
بمجرد أن أنتهي من عملي،
سأتواصل معك ومع المستشفى
لمعرفة حالة المرأة الحامل.
باعتبارنا محامين،
يجب علينا
التمييز بين أولويات الأمور.
أريد فقط أن أقول
أنه بالإضافة إلى تجنب المخاطر،
تسجيل المعلومات الحاسمة على الفور
واتخاذ القرارات السليمة هي أيضا
الصفات الأساسية للمحامي الجيد.
الجميع، قم بتثبيت البرنامج الداخلي.
لقد أرسلت الرابط وكلمة المرور.
قم بتسجيل الدخول أولاً.
التعرف على النظام.
ثم اذهب لتناول الغداء.
إنه يومنا الأول هنا.
ماذا عن تناول الغداء معًا؟
السيد تشو، انضم إلينا.
سوف أمر
أنا مشغول. استمتع بوجبتك.
دعنا نذهب.
- بالتأكيد.
- اذهب.
تعال.
رن جياتونج.
ألا تأكل؟
أنا لست جائعا.
أريد أن أدرس النظام.
على ما يرام.
(مرشح مسابقة المواهب رين جياتونغ)
(مرحبا.)
(التعريف بالنفس)
(أنا رين جياتونج، مرشح)
(في البرنامج)
(طالب ماجستير في السنة الثانية
بجامعة جينجبي.)
(كنت متدربًا سابقًا
في شركة Yingtai Law Firm.)
(إذا كنت بحاجة إلى مساعدة
في أي عمل قانوني)
(لا تتردد في الاتصال بي.
إليك رقم هاتفي و WeChat.)
(المستلم: آي تشنغ قانغ)
(تم إرسال البريد الإلكتروني إلى المحامي آي)
(المستلم: زيجيان)
(تم إرسال البريد الإلكتروني إلى المحامي أ.)
(المستلم: آو يويهوا)
(المستلم: سونغ ييفان)
(تم إرسال البريد الإلكتروني إلى المحامي سونغ)
(تم إرسال البريد الإلكتروني إلى المحامي تشو)
(تم إرسال البريد الإلكتروني إلى المحامي وانغ)
(المستلم: باي شياو)
(مكتب باي شياو)
(أتمنى أن أصبح مثلك
في المستقبل)
(محامي جيد لحل النزاعات.)
(أتمنى أن تتاح لي الفرصة
للعمل معك.)
(تم إرسال البريد الإلكتروني إلى السيدة باي)
لم أكن أعرف تفضيلاتك،
لذلك أحضرت لك شطيرة.
لقد بقي نصف يوم.
أنت تأكل شيئاً.
شكرًا لك.
كم؟ سأدفع لك.
لا تقلق، إنه رخيص.
فقط اشتري لي شاي الحليب في المرة القادمة.
(رين جياتونغ: الظرف الأحمر)
جيانغ تشن.
إلى مكتب السيد سونغ.
أنا معجب به.
السيد سونغ يراه أولاً.
هل سيحصل هو فقط على مهامه؟
رن جياتونج.
ألم تكونا في المرتبة الأولى؟
هل سيتصل بك لاحقا أيضا؟
بالتأكيد.
إنها بالفعل مرشحة جديدة
في برنامجنا.
اليوم هو يومها الأول.
لذلك اسمها ليس في النظام بعد.
ولا تزال حالتها قيد التقييم.
أحتاج إلى التشاور مع شركاء آخرين.
على ما يرام.
نراكم عند الظهر.
ادخل.
السيد سونغ.
هل تريد رؤيتي؟
لقد عرفتك قبل انضمامي إلى جون آن.
أعجبني أسلوبك في التعامل مع القضايا.
لذلك أردت أن أعبر
رغبتي القوية في العمل معك.
لقد تركت انطباعا عميقا علي.
اصنع عشر نسخ منه
وقم بتوزيعها.
في الساعة 2:00 ظهرًا، اجتماع
في قاعة الاجتماعات الرئيسية.
مفهومة.
أي أسئلة؟
لا.
بدلة جميلة.
(الطابعة السادسة C5571)
هل تعرف كيفية استخدامه؟
أفعل.
إنه فقط هذا النموذج
يختلف عن الإصدارات الأجنبية.
دعني أتحقق.
الطابعات الأجنبية أكثر تقدما.
إنهم لا يحتاجون إلى ورق ولكن إلى قوة الإرادة؟
مرحباً بك، أيها العبقري.
السيد سونغ لديه عميل.
سأعطي الجميع المهمة الأولى.
يرجى إلقاء نظرة على الوثائق.
السيد لي
يعمل لدى شركة سكاي لاين للخدمات اللوجستية
كسائق توصيل.
(في يوم من الأيام، بعد العمل)
(كان يقود شاحنة صغيرة.)
(في تقاطع طرق، سحق
سيارة يقودها السيد وانج.)
(نتيجة لذلك،
أصيب السيد لي بجروح بالغة في رأسه وكُسرت ساقه اليسرى.)
(شرطة المرور)
(تم التأكيد على أن السيد وانج هو
المسؤول الرئيسي.)
(السيد لي ثانوي.)
(عندما تقدم السيد لي بطلب تعويض
من شركة التأمين،)
(الشركة، مشيرة إلى نصيبه
من المسؤولية عن الحادث)
(رفض الطلب)
(تحديد حوادث المرور)
(حول الحقائق الأكثر تفصيلاً)
سأرسلها لك بالبريد الإلكتروني لاحقًا.
مهمة هذه الجولة
هو أن تختار موضوعًا
في هذه الحالة بصفتك عميلك.
ومن وجهة نظرهم،
توفير استجابة قانونية.
وأخيرًا، سنقوم بالتسجيل والتصنيف
ما تقدمه.
وهذه ستكون نتيجة
الجولة الأولى.
أي أسئلة؟
السيد تشو،
ما هي المعايير
من معايير التصنيف؟
(الإكمال والدقة)
يعتمد على الإكمال والدقة.
يستمع،
إنها المهمة الأولى في هذه الجولة.
المنافسة الفردية.
(أقواس النتائج: 30، 20، 10)
النتائج بين قوسين 30، 20،
و 10.
(رقم 1 30، رقم 2 20، رقم 3 10)
فقط الثلاثة الأوائل سيحصلون على النقاط.
(رقم 4، رقم 5، رقم 6، رقم 7 0)
الباقي لا يحصلون على أي نقاط.
السيد تشو،
هل يوجد قالب للشعار
ومتطلبات النص؟
سأرسلها إلى بريدك الإلكتروني.
ما هو الموعد النهائي الدقيق لهذا؟
قبل المغادرة الساعة 6:00 مساءً.
الآن الساعة 2:15 ظهراً.
لقد تبقى لديك أقل من أربع ساعات.
(العميل: السيد لي)
(لائحة تأمين إصابات العمل)
(القانون المدني)
(من وجهة نظر لي)
(السيد وانج، شركة التأمين)
(تقرير بحثي عن حالة مماثلة)
(معايير التبعية
لعلاقات العمل الفعلية)
(يان دا: مذكرة قانونية
في يومك الأول؟)
(طلبت من فريقنا القانوني
تحديد النقاط الرئيسية.)
(العميل: السيد لي)
(تقرير مشترك)
(المشورة القانونية للسيد لي)
(لماذا قام أصحاب العقارات
بطرد المستأجرين في قضية Warm Nest؟)
(منذ عقود هؤلاء المستأجرين)
(مع Warm Nest
وليس مع الملاك)
(يدفعون الإيجار إلى Warm Nest.)
(ولكن بدون اتفاقيات إيجار ملزمة)
(أصحاب العقارات، أو أصحاب العقارات)
(إخلاء المستأجرين الذين استأجروا
الوحدات المؤجرة من الباطن.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪